好一阵子还没真正做这些事情之一，所以我想这是
计划，我们听说有传言说人们会使用高视力偷偷溜进地方
像这样的夹克，所以我们认为可以对这一理论进行测试，并尝试偷偷摸摸
在我们的地图电影院中的五个地方都可以看到一切，一个名厨的
厨房里的博物馆，动物园为拉斯维加斯不可能的任务结局
世界上应避免提及名字的公园免责声明，这是
只是一个实验，我们实际上并没有尝试利用这些场所
所以请不要尝试自己复制它，否则您可能会得到
遇到麻烦的自己，请借此机会
加强您的安全性这太荒谬了，我们看起来合法吗
电工总是认为自己必须成为一名电工
嘲弄健身
只是尝试通过[音乐]
[音乐]
Theatre a3没问题，现在都已经解决了，我们要尝试
剧院二号太简单了，所以我们看一下是否可行
如果幸运的话，到处都是，我不知道这是什么布局
没来过这里
[音乐]
离开这里，马特去哪儿，让我们继续前进
还可以，尽管我们进去了，没有人像没有一个人一样
三个我们这么荒谬
好的
[音乐]
-谢谢，一切顺利，哦，今天是您检查的好日子
他们三进三出，我很惊讶
在外面等着我们，我们正在聚集到第二号名人
厨师餐厅，我不知道他是否会去尝试走进
厨房，看看是否有人问我们我们到底在做什么，看到那个家伙
在入口处穿西装的意思是我们会尝试的
恩，我们现在在这儿转，真是太粗略了
每个人都在盯着我们，就像是超级花花公子，我们可能不得不放弃
这一点在某个时候，但我们会看到我们能走多远
我们要对浴室进行快速检查，是的，这将是两秒钟
伯特非常感谢你，先生
[音乐]
[音乐]高档餐厅可以尝试下一次
我们将尝试潜入博物馆让我们避免这次谈话
但这是正确的，只是看一看我的男孩
马上走进这座博物馆并享受一些乐趣
[音乐]
在下一个好的之后，所以下一个目的地
就是洛杉矶动物园试图走进出口的鸡蛋只是
太开放了，我不知道现在会发生什么，我只是希望没有
一个人可以停止叹息，所以这是正确的出口出口，只是要确保他们
看不到你的破烂垫上什么都没有
放弃只是快速看一下
我们应该尝试进入，但是就像有三个人在那里工作
我们只是经过我做的事情真是太可怕了，就像三个人一样
[音乐]
我实际上就像我只是开枪自尽
我不明白我们在消费中，让我们尝试找个凉爽的日子
没错，我们将尝试从中获得最大收益，因为它即将结束
[音乐]
我相信那行得通，我很害怕走进去，然后没人说什么
现在最终的尝试是游乐园，我们将遭受一场可怕的骚乱
一位对手，这本小册子上没有任何内容
这只是一个空的待办事项清单，我已经潜入生活中的很多地方
但这可能是我有史以来取得的最大成就
这是我们看不见的一切的主题公园
我们将直接走进我在该国最大的游乐园
您可以独自尝试上帝向M自杀的使命，并且
我要去那里我们是
我所在的地方就是那件事，只有Matt刚进去，我刚进去
最后一个numbskull让我们继续吧，我只是
祈祷他不会被抓住[音乐]
皮涅（Piñon）我只是走进了哦
天哪，这实际上是我认为我经历过的最疯狂的事情
为了避免看起来可疑，我们将把它们脱掉，我们采取的那一刻
这些隐瞒或隐瞒我想我一辈子都会保留这些
[音乐]你不在这儿工作我想欧文斯的一家旅馆
在一天之内潜入八个地方，我们可能已经将您定义为最佳
偷偷溜进地方游戏的世界
[音乐]